"Shruti telah menelepon."
'Dia memberitahuku bahwa
Virat sakit dan dia jatuh pingsan.'
"Aku harus menelepon Virat."
'Pergilah!  Sekarang!
- Kamu demam?'
'Apakah Anda minum obat?'
'Aku tidak ingin memikirkanmu
dan juga tidak ingin mengingatmu.'
'Tapi apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.'
Sai, datang dan makan sesuatu.
Ibu mertua.
Ruangan ini mengingatkanmu
pada Virat, bukan?
Mengambil bantuan saya, tidak
akan membuat Anda merasa kecil.
Saya akan mengelola.
Lihat itu?  - Saya dapat melihat
bagaimana t-shirt terlihat terbalik.
- Apakah Anda pikir ini adalah ..
Tunggu, biarkan aku membantumu.
- Saya berkata, saya akan mengelola.
Siapa yang bisa mengunjungi kami?
Apakah Anda menelepon seseorang?
Tidak, saya tidak.
Aku akan mendapatkan pintu.
- Tidak. Aku akan membuka pintunya.
Jeeva?
Jadi, akhirnya.
Saya mendapat kesempatan untuk
bertemu Ny. Shruti Chavan hari ini.
Terima kasih telah datang
ke sini untuk bertemu Virat.
Saya di sini bukan untuk
bertemu dengan orang yang
telah memutuskan semua
hubungan dengan keluarga kami.
Nyatanya, saya di sini
untuk bertemu dengan orang
yang mencoba menjalin
hubungan dengan keluarga kami.
Saya di sini untuk bertemu Shruti.
- Anda semua memiliki
sudah bertemu dengannya di rumah sakit.  Anda
telah mengatakan apa yang Anda inginkan.
Apa itu sekarang?
Dan bagaimana Anda mendapatkan alamat saya?
Dari rumah sakit.  Formulir
pelepasannya memiliki alamat ini.
Samrat, kamu benar sekali.
Dia berbohong kepada
kami tentang kesehatan Virat.
Dia terlihat sangat baik.
Apa maksudmu?  Kapan dia bertemu
denganmu setelah rumah sakit?
Benar-benar?  Jadi dia
sangat pintar sehingga dia
bahkan tidak memberitahumu
tentang rencananya?
Istri Anda ini menelepon
telepon rumah kami.
Dan memberi tahu kami
bahwa Anda sangat sakit.
Tapi sepertinya tidak.
Tidak, kalian salah paham.
Dia benar-benar tidak sehat.
Dia sangat sakit
sehingga dia jatuh pingsan.
Dia merasa lebih baik hanya
setelah minum beberapa obat.
Anda menelepon ke tempat saya
dan bahkan tidak memberi tahu saya?
Apakah Anda akan tetap
diam atau mengatakan sesuatu?
Virat, percayalah.  Aku khawatir
sakit saat kau jatuh pingsan.
Saya bahkan tidak mengenal siapa pun di sini.
Oleh karena itu, saya menelepon mereka.
Anggota keluarga mungkin mengatakan
hal-hal yang jahat ketika mereka marah
tetapi mereka selalu
bersamamu di masa-masa sulit.
Kamu sangat sakit.
Siapa lagi yang akan saya
hubungi jika bukan mereka?
Orang mati tidak bisa jatuh sakit.
Bukankah Paman Ninad
memberitahumu bahwa dia mati untuk kita?
Akan lebih baik jika Anda
memahami ini, Shruti.
Atau yang lain, konsekuensinya
tidak akan baik untuk Anda.
Jeeva, bicaralah padaku secara langsung dan bukan padanya.
- Mengapa?
Jika istri Anda tanpa
malu-malu bisa menelepon
kami, mengapa kami
tidak bisa menanyainya?
Pertama kali saya melihat Anda
di hotel itu, Anda tampak sakit.
Tapi sekarang sepertinya kakak
telah merawatmu dengan sangat baik.
Mohit, aku setuju dia
seharusnya tidak meneleponmu
tapi itu tidak
berarti kalian akan
berbicara omong kosong
dan aku akan diam.
Saya juga tidak lupa dan
tidak akan pernah lupa
tuduhan yang Anda buat
terhadap Shruti di rumah sakit.
Kalian telah mengatakan
apa pun yang kalian inginkan.
Tidak lagi.
- Apapun yang kalian berdua lakukan dengan Sai
setelah itu apapun yang kita
katakan padanya kurang, Virat.
Tidak mungkin ada hukuman
sekecil itu untuk kejahatan ini.
Ketika saya melihat Anda semua di sini
hari ini, saya memiliki beberapa harapan.
Kupikir kau masih
mencintai kakakmu.
Dan bahwa Anda di sini
untuk memeriksanya.  Tetapi..
Kalian telah datang ke sini
untuk menjatuhkan kita.
Benar-benar?  Apa yang kamu pikirkan?
Kami datang untuk memuliakanmu?
Untuk mengantarmu pulang?
Apakah Anda ingin kami menjadi
bagian dari keluarga bahagia Anda?
Bahkan setelah banyak
mengejekmu di rumah sakit, kamu
memanggil kami.  Berapa kali
kami harus memberi tahu Anda?
Bahwa Anda tidak bisa menjadi
bagian dari keluarga kami.
Kapan saya mengatakan bahwa saya
ingin menjadi bagian dari keluarga Anda?
Saya juga tidak mengharapkannya sebelumnya dan
saya juga tidak akan melakukannya di masa depan.
Virat adalah keluargamu.  Dan Anda
harus tahu tentang kesehatannya.
Saya tidak punya agenda pribadi.
- Ah, benarkah?
Apakah Anda mencoba mengatakan itu?
Memiliki bayi dengan pria yang sudah menikah
adalah hal yang profesional bagi Anda?
Apakah ini profesi Anda?
Oh tunggu.
Apakah bayi ini sebuah kesalahan?
Anda tidak punya
uang untuk merawat
bayi itu sebabnya
Anda menjebaknya?
Wanita seperti apa kamu?  Saya memiliki keraguan saya sendiri.
- Paakhi!
Lebih baik kau jaga lidahmu.
- Virat!
Beraninya kau berbicara
dengan istriku seperti itu?
Siapa kamu untuk
menunjuk istriku?
Tetap dalam batasanmu,
Virat.  Atau yang lain, saya
akan lupa bahwa Anda dulu
adalah saudara laki-laki saya.
Jadi Anda ingin meneriaki
saya dan menunjukkan istri Anda
seberapa besar kamu peduli padanya?
- Akan menjadi lebih baik
jika Anda menasihati istri Anda
untuk tetap dalam batasannya.
Menjadi seorang wanita, dia
berbicara buruk tentang wanita lain.
Apa salah yang dikatakan Patralekha?
Hanya Anda yang bertanggung
jawab atas apa pun yang terjadi di sini.
Kami bahkan tidak
ingin datang ke sini.
Kami harus datang karena
Kakak ipar Sai sudah pulang
hanya untuk beberapa hari.
Dia tidak sehat.
Apakah demam Sai meningkat?
Saya tahu betapa Anda peduli pada Virat.
- Itu tidak benar.
Sebenarnya, saya tidak pernah
gagal dalam ujian sebelumnya
dan kini aku telah
gagal dalam ujian hidup.
Itu sebabnya saya menangis.
Sai.  Sai.. Sai.
Katakan sesuatu padaku.  Apakah
ayahmu akan menarik telingamu
atau dia akan menamparmu?
Katakan padaku dengan cepat.
Apa lagi yang harus saya katakan?
Anda akan menjadi seorang dokter
dan Anda tidak memberi
tahu kami bahwa Anda sakit.
Hei..
- Katakan padaku, mengapa kamu melakukan ini?
Itu menyakitkan.
- Benar-benar?  Apakah itu menyakitkan?
Bukankah kami merasa sakit hati ketika
Anda tidak memberi tahu kami apa pun?
Sudahkah Anda memikirkannya?
Mengapa Anda tidak memberi
tahu kami bahwa Anda sakit?
Saya minta maaf.  - Maaf?
- Devi, maafkan dia.
Baiklah.. Aku memaafkanmu.
Karena Anda tidak sehat
Saya telah menelepon Pulkit di sini.
Dokter Anda ada di sini.
Saya telah mengatakan kepadanya untuk tidak
memberikan suntikan apapun.  Hanya tablet.
Sai, Anda telah mengirimi saya
pesan tentang gejala Anda, bukan?
Saya sudah mendapat
obat-obatan yang sesuai.
Saya sangat senang bahwa Anda berada
di sini dengan orang yang Anda cintai.
Ini dia.
Pulkit, tolong bicara dengannya.
Dia sudah berbicara
tentang kembali.
Dia telah mengambil
keputusan penting sendiri.
Apa yang bisa kita katakan padanya?
Saya sangat beruntung
bahwa saya dikelilingi
oleh orang-orang terkasih.
Tapi aku ingin menjalani
hidupku dengan caraku sendiri.
Saya ingin mandiri.
Terima kasih, Kakak ipar
telah datang menemui saya.
Anda tidak berterima kasih kepada keluarga, Sai.
Istirahatlah.
Aku akan menemuimu nanti.
Haruskah kita pergi, Devi?
- Sai, jika ada masalah
beri tahu kami, oke?  - Oke.
Janji?  - Janji.
Sampai jumpa, Sai.  Sampai jumpa, Bibi.
Sampai jumpa, Paman.
"Ini, minumlah obatmu."
'Aku mengalaminya, jangan memarahiku.'
Sai, apakah kamu sakit
kepala karena demam?
Dia tidak sakit
kepala tapi sakit hati
mengingat masa lalu.
Mengapa kenangan indah
membuatmu menangis?
Ketika saya menjalani hidup terbaik
saya di rumah ini dan ruangan ini
Aku tidak pernah membayangkan
bahwa saat-saat bahagia
akan menjadi kenangan
dan membuatku menangis.
Mengingat semuanya
membuatku menangis, Ibu Mertua.
Apa yang kamu pikirkan, sayang?
Tidak ada, Ibu mertua.
Saya telah memberi tahu semua
orang bahwa saya di sini sampai pagi ..
Tapi Ibu mertua, saya tidak
bisa tinggal di sini sedetik pun
apalagi sampai pagi.
Semakin sulit bagi
saya untuk tinggal di sini.
Tolong beritahu saya
kembali ke asrama.
Setidaknya kenangan ini tidak
akan menghantuiku di sana.
Kami tidak akan membiarkan Anda
meninggalkan kami begitu cepat.
Kami mengerti jika Anda
tidak ingin tinggal di kamar ini.
Anda bisa tidur di kamar kami
untuk bermalam bersama kami.
Dia benar.
Anda bertanya tentang demamnya?
Itu artinya, Anda
tahu dia tidak sehat
namun Anda tidak
melakukan apa-apa tentang itu!
Karena kamu sibuk dengan
keluarga barumu di sini.
Untuk informasi Anda .. Bahkan,
untuk informasi semua orang
Aku pergi menemui Sai.  Aku mencoba
menanyakan bagaimana perasaannya.
Tapi tahukah Anda apa yang
dia katakan kepada saya?
Dia tidak pernah ingin melihat saya.
Oh wow!
Istri Anda dapat menghubungi kami dan
berbohong kepada kami tentang kesehatan Anda
tetapi Anda tidak dapat menghubungi kami
dan memberi kami pembaruan tentang Sai?
Sai memintamu untuk menjauh
darinya.  Apakah itu sakit, Saudara?
Pilihan apa yang Anda
tinggalkan padanya?
Anda telah menyakitinya begitu banyak.
Anda telah mengkhianatinya.
Jika kamu benar-benar peduli
pada Sai maka kamu seharusnya
meminta kami untuk pergi
menemuinya, karena dia sakit.
Saya akan tinggal di sini.
- Sai?
Saya tidak lari
dari masalah saya.
Kenangan ini menghantuiku
sebanyak yang mereka bisa.
Karena aku akan menghapusnya
dari hatiku untuk selamanya.
Saya akan mulai dari awal.
Hidup tanpa Virat
tanpa ingatannya..
Baik itu baik atau buruk.
Jika luka seperti itu
tidak sembuh tepat waktu
mereka berubah menjadi kebencian.
Dan aku ingin menyembuhkan lukaku.
Agar mereka tidak
berubah menjadi kebencian.
Sai, bagaimana kamu bisa
berbicara dengan begitu dewasa
di usia yang begitu muda?
Dari mana Anda mendapatkan
kekuatan untuk
mentolerir semua ini?
Kata ayahku dulu
waktu itu mengajarkan segalanya.
Waktu menguji kita
dan itu juga memberi kita
kekuatan untuk
melewati segalanya.
Sai, kamu tidak kekurangan kekuatan.
Tapi kamu jatuh sakit.
Lihatlah diri Anda di cermin.
Lihatlah betapa lemahnya dirimu..
Sumpah, aku tidak lemah.
Ibu mertua, saya ingin
membuat identitas baru saya.
Jelas bahwa Virat tidak ada
hubungannya dengan Sai sekarang.
Jika ada yang penting baginya
sekarang, itu adalah cinta wanita barunya
istrinya, yaitu Shruti.
Mengapa Anda peduli jika Sai
lebih penting bagi
saya atau Shruti?
Anda tidak ada hubungannya dengan kami.
Fokus pada hubungan Anda dengan Samrat.
- Oh, Virat!
Anda tidak berhak menguliahi
kami tentang hubungan sekarang.
Karena kamu telah membuktikan
Anda juga tidak
menghargai hubungan
Anda juga tidak mengerti mereka.
Lihat, Jeeva.  Saya tidak
ingin terlibat dalam semua ini.
Jadi tolong, buat aku berbicara dengan Sai.
Aku ingin tahu bagaimana dia.
Saya tahu dia tidak akan menjawab panggilan
saya tetapi dia akan menjawab panggilan Anda.
Benar-benar?  Apakah
Anda berpikir bahwa saya
akan membiarkan Anda
berbicara dengannya?
Luruskan ini.
Jika Anda mencoba menghubungi Sai lagi
maka aku tidak akan membiarkanmu.
Jadi, urus saja keluarga barumu.
Kita semua ada di
sana untuk menjaga Sai.
Saya tahu wanita
ini datang hanya
untuk membuat
kekacauan dalam keluarga.
Itu sebabnya saya di sini untuk memberitahunya
bahwa jika dia pernah
mencoba menghubungi
kami seperti yang
dia lakukan hari ini
maka kita tidak punya pilihan selain
mengajukan keluhan terhadapnya.
Dan Shruti, jangan menganggap
ini hanya sebagai ancaman
karena saya akan melakukan itu.
Shruti tidak akan melakukan ini lagi
tapi kamu mengatakan yang sebenarnya.
Apa Sai benar-benar sudah pulang?
Mengapa Mohit mengatakan
bahwa dia tidak sehat?
Apakah ada yang serius?
Sai, ada apa?
Tuhan, Virat menghiasi saya
dengan rantai pernikahan ini
di depan api suci.
Dan saya menjalaninya
sebagai identitas saya.
Sekarang saatnya
untuk memisahkan diriku darinya.
Apa maksudmu?
'Tn.  Sada!'
'Pak, percayalah.'
"Aku selalu tahu bahwa kamu tidak
akan meninggalkan kami seperti itu."
'Aku bersumpah bahkan aku
mengira ini bukan akhirmu.'
'Katakan sesuatu padaku.
Di mana Shruti?'
"Dia pergi dengan polisi yang
sama, yang menembakmu."
'Sada hidup hanya
untuk motifnya.'
'Kamu pria yang sangat baik, Virat
dan aku sangat berterima kasih padamu'
'bahwa aku tidak bisa mengungkapkannya dengan kata-kata.'
'Meskipun kau selalu menghinaku'
'tapi itu tidak mempengaruhi
rasa hormatku padamu.'
'Bagaimana aku memberitahumu
apa yang kurasakan untukmu?'
'Shruti, tolong jangan menangis.
Lihat.. Hei!'
'Tolong berhenti menangis.
Lihat semua ini..'
'Sada!'